
Pro budovy.js >>
Dokončit přijímání výběru modelu
Načítání modelu na stránku (může zasahovat do Budovy/Index.cshtml "Částečně to tam bylo, ale někdo to smazal") **HOTOVO**
Požadavek na Controller pro vytáhnutí dat o místnosti (k tomu poslouží funkce "dotek()")

>> Nic z toho není povinné pro nikoho mimo 3D vrstvu, ale ocenil bych pomoc od IDLE vrstev))

>> Tlačítka pro patra. A.k.a. bude tlačítko pro každé patro + pro všechny naráz **HOTOVO**
-Na tlačítko ťuknu a ukáže se pouze požadované patro
(školní má kolekce:
patro-prizemi
patro-1.patro
patro-2.patro
patro-3.patro
patro-strecha
V celku doporučuji vždy zneviditelnit děti těchto kolekcí

>> Nějaký styl pro načítací obrazovku (např. bílá barva na logu školy se bude podle procent načítání vyplňovat za modrou barvu, nebo barvově naopak)



Povolení osvětlení (přidá se po dokončení modelů)