KEBAB
-
-
-
-
-


PIZZERIE
top poměr cena/výkon- King Benny
fancy spot - Pizzeria La Piazza
wtf - Pizzerie pod King Benny

JÍDELNY
Bela - za kostelem, velká porce jídla + polévka = 140,-
Gymnázium Trutnov - je to daleko ale ok, nic specialniho
ZŠ kpt. Jaroše - je to blíž, jídlo podobné, vypadá to tam jak ve vězení a choděj tam malý děti
TOP poměr cena/výkon => HOREGAS ul. Pražská, 10min od školy, 40,- kč za oběd ale je potřeba se do jídelny zaregistrovat u pana Šimka na budově domova mládeže ul. Úpická 160¨

KAVÁRNY
Kafírna, Volkafe - Nejlepší vnitřní prostředí, jejich pražírna, TOP výběr espressa z různých koutů světa a dobrý chai latte, cappucino, 800ml french press za asi 80,-Kč- Ulice pod UFFEM, ulice kde je BS shop a lékarna
Bruno - Prostředí mid ale pěkný venkovní posezení, 0 soukromí a cozy koutku na učení ale mají hodně kávových alternativ - batch brew/filtr, kávy s ledem, espresso - tonic, aeropress - kousek nad náměstím cca 10 minut, pod pohřební službou a QuickFixit
ceny jsou podobné a dobrý internet v obou kavárnách

OSTATNÍ
Horská 59, 618 - Nejblíž je Penny (5min), KFC a Tesco (15-20min)
Mladé Buky - jedna večerka GG