KEBAB
- 
-
-
-
-


PIZZERIE
top poměr cena/výkon => King Benny
Otevírací doba Po - Pá 11 - 22h
Lze platit kartou nad 50,- Kč

fancy spot => Pizzeria La Piazza
Otevírací doba Po - Pá 11 - 22h
Lze platit kartou

ne => Pizzerie pod King Benny
Otevírací doba Po - Pá 11 - 1h
Nelze platit kartou


JÍDELNY
Veřejná jídelna Bela - za kostelem, velká porce jídla + polévka ± 140,-
Otevírací doba Po - Pá 7.30 - 14.30
Nelze platit kartou

Gymnázium Trutnov - je to daleko ale ok, nic specialniho
Potřeba se přihlásit ke stravování

ZŠ kpt. Jaroše - je to blíž, jídlo podobné, vypadá to tam jak ve vězení a choděj tam malý děti
Potřeba se přihlásit ke stravování

top poměr cena/výkon => HOREGAS ul. Pražská
10min od školy, 40,- kč za oběd ale je potřeba se do jídelny zaregistrovat u pana Šimka na budově domova mládeže ul. Úpická 160

! Z důvodu státních dotací jídelen, je možné být přihlášen v jednu chvíli pouze k jedné jídelně !


KAVÁRNY
Kafírna, Volkafe - Nejlepší vnitřní prostředí, jejich pražírna, TOP výběr espressa z různých koutů světa a dobrý chai latte, cappucino, 800ml french press ± 80,-Kč
Ulice pod UFFEM, ulice kde je BS shop a lékarna
Otevírací doba Po - Pá 9 - 16.30
Lze platit kartou

Bruno - Prostředí mid ale pěkný venkovní posezení, 0 soukromí a cozy koutku na učení ale mají hodně kávových alternativ - batch brew/filtr, kávy s ledem, espresso - tonic, aeropress
kousek nad náměstím cca 10 minut, pod pohřební službou a iQuickFix
Otevírací doba Po - Pá 8 - 20
Lze platit kartou

ceny jsou podobné a dobrý internet v obou kavárnách


POTRAVINY

ul.Horská u školy
Lze platit kartou

Naproti OC Máj
Lze platit kartou

Le Mart
Pod budovou HOREGAS
Otevírací doba 6.10 - 20h
Lze platit kartou

Hruška
Ještě kousek dál nad Le Martem
Otevírací doba 6.30 - 18h
Lze platit kartou


BUDOVY HORSKÁ 59, 618
Nejblíž je Penny (5min chůze) 7 - 20h
KFC 7 - 23h a Tesco 6 - 22h (15-20min chůze)
Lze platit kartou

MLADÉ BUKY
Večerka - Potraviny
Otevírací doba Po - Ne 6.30 - 19.30
Lze platit kartou