Zdarma AI programy vhodné ke studiu
- ChatGPT
 - Zpracování testových otázek
 - Vytvoření potenciálních testových otázek
 - Témata ke slohovým pracím
 - Programování obecně
 - Přímé otázky na události, neznámá slova v jakémkoliv předmětu
 - Dilema ve škole, časové rozvržení úkolů/učení doma, psychologická pomoc

- Adobe Firefly
 -

- Epsilon
 - připojíte se např. přes Filezillu
 - školní server, hostuje testovací weby žáků naší školy.
 - pouze statické weby

- WIFI
 - jak se připojit?
 - škola má vlastní wifi pro žáky, připojíte se k ní tak,
že použijete své jméno a heslo, které máte na školních počítačích.

- Seznam učitelů
 - nachází se na webu školy
